Ini artinya ada kemungkinan bahwa Orochimaru memiliki sesuatu yang tidak ingin diketahui oleh Naruto, yang mana kemudian dia membunuh wanita tersebut dan membunuh Victor. Ini adalah cara yang baik untuk menutupi semua operasi dan rencana yang sudah dia jalankan sejauh ini. Jika kemudian penelitian ini resmi atau sah, tentu dia akan memberikan kesempatan bagi tim riset dan ilmuwan Konoha untuk melihat hasil pekerjaannya.

Maka, untuk saat ini, Orochimaru patut dicuragi bahwa dia sedang mengerjakan sesuatu yang mana para anggota Kara ini harus menyingkir dari jalannya. Ada teori lainnya yang menyebutkan bahwa wanita tersebut tidak mati melainkan diculik. Dengan hal tersebut Orochimaru bisa menggali banyak informasi tentang hasil penelitian sel Hashirama yang sudah dijalani oleh Victor dan yang lain.