earphone sih datang tapi tidak sama kabel sebelum di kemas di cek dulu ya terima kasih ehe. tidak dah suara parah banget pengiriman tidak sesuai dengan estimasi. produk tidak berfungsi. barang tidak bisa di pakai kecewaa. barang rusak tidak ada suara padahal sudah connect malas komplain karena beli dengan barang lain. barang yang bisa di pakai dan yang tidak bisa di pakai. saya memakai jasa jne yes dari tanggal februari sampai tanggal februari sama seperti lama pengiriman yang biaya lebih murah saya kecewa. maaf agak kecewa barang tidak sesuai deskripsi tidak bisa untuk telepon. tidak bisa digunakan di charge kali langsung tidak bisa dipakai lagi ditawarin sama toko pengembalian produk dan diganti yang baru dengan syarat ongkir ditanggung pembeli saya meminta refund pun mereka meminta barang rusak dikirim kembali dan saya harus bayar ongkir capek deh daripada jual barang tidak berkualitas mendingan evaluasi dulu deh biar pelanggan puas dengan kualitas produk anda. barang tidak ada dikembalikan uang. barang rusak tidak bisa dipakai. beli tidak bisa dipakai semua parah. barang rusak penjual juga tidak respon. earphone tidak berfungsi sudah di cash. headset bluetooth connect ke handphone tapi tidak ada bunyi tolong kasih pencerahan gan wa. padahal sudah beli lebih dari malah kirim aduh. masa saya menunggu seminggu baru barang datang. barang tidak bisa di charge untuk suara standar saja. barang tidak bisa di charge lumayan kecewa. cacat produk tidak bisa nyala padahal baru beli. bagus baterai cepat habis tapi tidak papa. baterai gampang habis padahal sudah charge full. tidak bisa pakai telepon berdengung suara mic. penjual respon lambat kalau dita tentang cara pakai. seperti penjual tidak mengecek kondisi barang sebelum dikirim barang yang saya terima tidak bisa charge karena lubang charge tidak pas dengan konektor. maaf saya kecewa dengan barang lubang charger geser jadi tidak bisa dipakai. deskripsi tertulis ready warna hitam dan putih tapi terlalu mistis hingga bisa muncul warna biru saat barang sampai ke tangan pembeli. sudah komplain ada yang rusak baru bilang kebijakan toko kalau ongkir barang lama dan barang pengganti di tanggung pembeli. di pakai kali doang langsung bangkar tidak bisa di charge sia sia deh beli juga. barang setelah dipakai hari mati rusak. barang tidak sesuai pesanan mau return harus kirim ongkos return. buat telepon tidak ada suara dan untuk musik suara kecil banget. suara rada pecah. produk rusak sama sekali. charger tidak berfungsi. pengemasan tidak bagus kardus penyet semua. barang diterima namun tidak berfungsi dicharge pun tidak bisa. dear handphone tiam ah awal saya sudah senang dan excited banget karena response cepat banget walaupun pengiriman agak lama tapi kemas juga rapi banget dan pakai bubble wrap tapi pas dicoba produk samasekali tidak nyala saya teken sampai berjam tidak nyala juga saya charge tidak nyala juga awal saya masih tidak mau suudzon tapi ini cuma jadi sampah karena produk tidak bisa dipakai boro dipakai wong hidup juga kagak lain kali tolong memakai sure barang works ya itu si okay untung harga tidak seberapa coba kalau sampai ratusan ribu dan buat pembeli kecewa asli saya kecewa banget pas sudah buka paket yang kemas super oke ini. barang tidak sampai sama sekali. meminta kirim hitam malah kirim putih padahal sudah di kasih keterangan kalo kosong di cancel. barang bagus suara jernih baru di pakai sekali langsung mati total bagaimana ini. pesan pcs yang satu mati total sudah masuk pusat resolusi tidak ada solusi yang ada pembeli meminta return tapi ongkir pp ditanggung pembeli haha lucu tidak usah jadi seller. barang rusak tidak mau connect ke hp bisa return tidak. charger untuk headset warna putih terdapat benda asing yang menghalangi lubang mengakibatkan charge tidak masuk kedalam input charger headset. barang bagus semoga awet deh nih barang. sorry tidak bisa terpakai nyala sekali dicharge pe jam langsung tidak bisa nyala. harus deskripsi warna dihapus jika pengiriman sesuai stock. headset mati belum juga di pakai respon lama yang di pesan warna hitam tapi yang datang warna putih. headset tidak nyala. suara maksimal masih terlalu kecil sudah dicharge lama tapi maksimal baterai tidak tahan lama. barang rusak tidak bisa nyala meminta return barang malah ongkir return ditanggung pembeli kalo mau jualan jangan mau cari untung saja tapi perhatikan juga konsumen. penjual kurang peka terhadap komplainan dari cs sehingga mengecewakan pelanggan. pengiriman lama tidak fast respond promo gratis ongkir tidak berlaku. headset tidak bisa connect satu beli yang satu tidak kepake. tidak sesuai masa ada merk samsung kan di dekskripsi kata kosong terus warna tidak sesuai. kabel charger tidak bisa bagaimana gan. suara tidak jernih agak ngerebek. barang sudah connect tapi tidak keluar suara. harga tidak pernah bohong baru pakai hari mati tidak bisa dipakai. kemasan belum baik saat sampai kardus pada earphone sudah peot dan terbuka request warna dari cream jadi hitam. kemas rapi diterima kondisi bagus di charge tidak ada indikator nyala ditunggu beberapa hari tidak ada tanda fungsi entah dimana salah ikhlasin saja semoga penjual kasih feedback positive bikin trauma beli barang elektronik online. warna beda sama yang dipesan. parah meminta hitam datang biru bagaimana sih kalo tidak ada cancel saja niat jualan tidak sih fakk kalo ada bintang saya kasih bintang sekalian pft jualan itu yang jujur biar berkah pft. baterai cepat habis kemas juga kurang rapi. meminta hitam dikasi putih. kualitas barang sangat buruk not recomended. paket sudah sampai tapi hancur. barang tidak berfungsi. baterai cepat habis ha bisa digunakan maksimal jam connect sering terputus sendiri. baru diterima sesuai foto lalu dicharge pas balik baterai sudah menggelembung dan sudah rusak total terima kasih. saya sudah meminta cancel malah di kirim barang juga tak bisa nyala sudah di charge. barang yang diterima kurang terjamin. parah pengiriman lama satu minggu lewat baru dikirim tanpa ada konfirmasi ketersediaan barang sangat sangat kecewa dan kapok padahal masih satu kecamatan hadeh. barang kondisi tidak bisa menyala buku manual tidak ada terima kasih untuk headshet second barangsampah. maaf pengiriman ke sangat buruk mati total barang cacat warna hitam ha pula ganti saja deskripsi bos warna random. baru hari pakai sudah tidak nyala. parah nih gan sudah rusak kotak yang diberikan tidak memuaskan sudah rusak dan hancur lalu dipaksakan untuk menutup dengan solatip. barang bagus cuma saya baru saja membeli minggu lalu tapi sekarang sudah rusak dan tidak terpakai. yang satu tidak bisa nyala yang satu putus suara. bluetooth tak terdeteksi susah kali. susah tidak jelas dan yang lagi tidak bisa ketemu bluetooth. kemas oke respon cepat tapi buyer bilang headset retak jadi tidak kepake