hp rusak enggak bisa dipakai sama sekali. bintang yang menilai semua. batteray hp tidak original dan batteray cepat habis atau cepat lowbet. agak kecewa sama barang yang diorder dita warna merah kata ready tapi yang dikirim warna hitam. baterai baru sehari sudah bau gosong untung enggak meledak. produk buruk tidak bisa dipakai buang tempat sampah casing terbuka dan sim tidak bisa terbaca mending beli produk indak dari produk ini. cashing enggak menempel batre drop apes. tombol atas enggak berfungsi. barang kawe kawe ya barang kurang berfungsi enggak bisa baca memori enggak bisa bluethoot tadi saya pikir asli ternyata bukan. kualitas tidak sesuai dengan merk. barang yang saya terima bukan original nokia kecewa. barang rusak semua hp china benar payah sesuai harga kualitas jelek maklum lah harga beda kali lipat dengan yang asli. batt cepat habis bukan seperti nokia yang terdahulu. barang sudah sampai kemarin. beli dan enggak bisa digunain alias rusak. tulisan supercopy atau replika sebaik ditulis lebih jelas lagi ditambahkan di nama produk kecuali jika memang mengincar juga pembeli yang kurang cermat seperti saya p. suara jelek banget menerima maupun telepon baterai juga enggak di pakai sehari habis keypad juga susah. casan enggak bisa ngisi dan batre cepat habis. sangat kecewa. brng tidak sesui pesan warna biru dkirm warna merah. barang sesuai deskripsi dari sisi fungsional kualitas barang kurang baik mungkin karena ini harga murah lampu keypad ha menyala sebagian batre longgar sehingga harus diganjal saya pakai kertas agar dapat berfungsi batre ha tahan hari pagi malam kualitas suara kurang baik kalo layanan dari toko cukup baik. pengiriman cepat ha hpx tidak bisa putar musik dan tobol kali kurang bagus. hp mati tidak bisa digunakan. barang enggak bisa berfungsi dengan baik. produk mengecewakan kualitas barang jelek. batre hp cepat habis alias boros. beli produk biji baterai bocor biji kagak bisa di charge mau kirim balik ongkir dll susah. baterai ngedropan tiap jam habis padahal cuma stand by pketan isi cuma hp amp charge enggak ada dusbook. barang yang dikirim warna tidak sesuai dengan pemesanan sangat tidak berkualitas. batere cepat habis. beli unit hp disini enggak ada yang satupun yang bagus penjual bohong meminta solusi. hp yang datang kalo telfon enggak ada suara kecewa sekali. produk tiruan mudah rusak. pengiriman lama sekali. barang banyak cacat dikomplain lambat menunggu habis garansi pokok enggak usah dibeli. barang sampah bukan nokia ini kalo jualan yang benar kamu hp suka suka mati sendiri. di deskripsi di tambahkan barang replika biar enggak kecewa pembeli tombol pada jemblos kecewa saya. cuma bertahan hari charger. paket dibungkus dengan rapi dan bagus semoga unit sebagus dengan kemas. baru hari mati mau return enggak direspon bukan nokia. tidak ada sinyal sudah mencoba pakai kartu apa pun. pesan warna biru tapi di kirim warna hitam untung cuma hp murah. karuan beli produk china saja barange parah enteng kaya krupuk suara speaker parah layar kaya mainan bocah. tidak sesuai dengan apa yang di terangkan mirip kayak hp china. terima kasih banyak o tapi barang enggak orisinal. kaca retak kayak hp second. hp tidak bisa mengeluarkan suara dering baterai drop jelek sekali charger meledak. enggak bisa untuk telepon cuma bisa cek pulsa doang mau meminta tukar. hp mati saat penggunaan pertama dan enggak mau nyala lagi. gan kenapa setelah di pasang kartu hp enggak nyala malah kedap kedip mulu. jual barang tiruan di keterangan enggak di kasih keterangan barang tiruan tau begitu enggak jadi transfer deh not recomended. bluetooth enggak bisa ketemu sama hp lain enggak bisa menemukan bluetooth hp lain menu musik enggak bisa baca lagu yang ada di memori walau sudah di refresh. batre belum di pakai sudah habis alias dropp belum di pakai padahal habis di charge belum sejam sudah habis. lumayan bagus walaupun masih agak telat pngiriman. batre enggak awet barang ringkih. pesan warna merah dikirim warna biru sangat mengecewakan. hp ringkih gampang rusak antara hp nokia atau replika. koj batre boros banget ya sama sinyal enggak muncul. untuk mendengarkan radio earphone tidak berfungsi sudah coba pakai handsfree pcs satu pun tidak ada yang terdengar saya mohon kedepan lebih teliti sebelum mengirim barang terima kasih. apa ha saya saja ya yang merasa kalau hape ini terasa sangat ringkih padahal setahu saya hape nokia iti build quality sangat bagus agak kecewa sih tapi semoga barang awet. ringan kayak hp ringan spiker telepon rusak. batere drop susah di charge karena mungkin bermasalah. hp gampang mati sendiri amp saya ta ternyata rekondisi cuma ganti kesing barang bukan orisinal nokia charger maupun baterai semoga sukses jualan. baterai cepat habis lampu keypad tidak nyala semua. kelamaan pengiriman barang. beda sama nokia yang beli di counter hp kualitas beda jauh. hati chargeran tidak berfungsi sama sekali. pengiriman sangat lama untuk daerah jakarta. kecewa berat lebih layak jadi hp mainan. hp ngerestart terus nokia cap apa ini tidak sesuai dengan yang di harapkan. barang sampai di kemas rapi tapi kualitas sangat kurang saat telpn kecil suara kecil padahal volume sudah maksimal di pasang headset juga suka mati jika di sentuh produk masih belum bisa di recommend. bos kenapa jaringan enggak conect ketika sudah masuk sim card bagaimana solusi. pengiriman lama pakai banget pas datang hp kayak kegores di layar speaker pecah suara telepon kecil padahal sudah maksimal di settingan colokan headset enggak bisa kepake enggak rekomended. tidak sesuai warna diskripsi yang disepakati. produk sangat buruk tidak bisa buat telepon dinyalakan menit langsung mati lagi. maaf barang untuk slot simcard tidak bisa connect terhubung jaringan baterai sudah charge cepat habis kalau mau diretur bisa enggak ya terima kasih. hape bekas atau hape tiruan ya semoga usaha berkah amin. enggak sama dengan gambar. gan kok gabilang kalo ini tiruan dikirain harga murah karena keluar model baru. warna yang di pesan tidak sesuai