barang bagus tinggal lihat durabiliti. kualitas barang sesuai dengan harga. just ok sih batre tidak tahan lama suara ok saja. tidak sesuai keterangan masa baru di pakai jam sudah drop baterai. cukup lumayan bagus sesuai dengan harga. product made ini chine bagus dan sudah diterima dengan baik mungkin di profil tidak perlu dicantumkan wholesale starts from rp pcs karena yang saya terima ha pcs biar tidak terkecoh tau dapat pcs kan saya bisa langsung pesan pcs sekaligus biar tidak kali kali ongkir masukan saja om terima kasih you. terima kasih sory baru ulas untuk suara di bawah standar wajar sih harga juga di bawah standar hahahaha. barang sudah di tiba terima kasih. terpercaya tapi kok bahasa china. barang bagus simpell cuma sakit di telinga saat di pakai dan cuma kuat menit doang barang. semua warna putih semua. susah dipakai bluetooth tidak bisa connect. suara standar kurang mantap maaf ya. kualitas barang sesuai harga. pesanan sudah sampai terima kasih tapi sayang pesan hitam dikirim putih dikira sepasang ternyata cuma satu sebelah saja. pesan pcs kabel data rusak pcs untuk produk hidup semua cuma kayak second sih produk tapi pas lah sesuai harga. lumayan boros batre selebih oke. mantap jiwa broo keren kemas rapi bagus. beli dua mendem suara. box banyak yang pecah mudah an headset awet. ada rusak headset satu. baru mau dipakai eh tidak bisa. alat tidak hidup indikator charge. terimakasih barang sesuai diskripsi. sip. mantap gan pengirim cepat stock barang bagus cuma suara kecil. lumayan lah dengan harga yang murah bisa dapat baramg ini cukup bagus. meski tidak sesuai sama pesanan tapi saya pakai saja. ok tapi kabel charger rusak. sesuai dengan harga. unit bagus cuma kabel yang buat ngecas rusak tidak bisa ngecas lain kalo di cek lagi gan sebelum di kirim. lumayan pesan yang hitam dikirim yang putih terus agak panas kalo dipakai. bagus barang nya rapi bungkusnyah cuma respon lama. recommended dan perlu ditingkatkan lagi kinerja supaya lebih profesional dan loyalitas usahakan barang yang dikirim sesuai deskripsi permintan pembeli. bluetooth bermasalah tidak ada suara. belum dicoba tapi fast respon. sesuai harga sih sayang dikirim warna putih btw terima kasih gan. suara sangat kecil masuk tidak enak di kuping mungin perlu modifikasi desain. produk ok kemas ok tapi respon penjual tidak bagus dan barang lama sampai. batre cepat habis. terima kasih you barang sudah sampai. lumayan lah sesuai harga. sesuai deskripsi kualitas sesuai harga. barang bagus cuma sayang batre cepat habis jadi harus sering dicharge. barang deh sampai barang lmayan dngn harga segitu murah meriah. sudah sampai barang. chart size dengan yang standard ini lebih besar editan foto posting lumayan lah. ya begitu deh. barang tidak sesuai foto tapi fungsi sama. barang dikirim hari sabtu dan sampai hari selasa barang berfungsi dan kualitas suara sok sok buat harga its ok. barang sudah datang dan berfungsi tapi warna yang dikrim tidak sesuai dengan yang saya pesan saya pesan hitam tapi yang datang putih padahal di deskripsi hitam ready. tapi aku mau warna cokelat tapi di kirim warna putih. keren bagus tapi kok kiri ya saya lihat di foto contoh bagian kanan saya pikir saya di kasih kanan. barang sudah di terima dengan baik tetapi selalu keluar suara cewek device max kalo tidak dengar itu kenapa ya bos. barang sudah sampai tapi bungkus dari earphone berbeda dengan yang ditampilkan di halaman penjualan dan untuk earphone sendiri barang tiruan kenapa bisa beda yang gan penjual. barang sudah sampai berfungsi. barang sudah sampai tapi pngiriman agak lambat. baterai tidak tahan lama setelah charge ha bertahan menit. barang cancel karena stok kosong namun sebelum sudah konfirm kalo stok ready. cukup kecil semoga awet tapi tutorial on off tidak tau. sudah diterima dengan baik cuma suara kecil. pesan warna putih malah dikirim biru barang tidak normal connect putus kalo jualan yang benar biar berkah. sesuai dengan deskripsi cuma respon e lambat dari tanggal sampai tanggal. ok terimakasih ini baru ok mengira bakal ngebas suara. terima kasih you. barang bagus oke banget deh terima kasih. sulit dinyalakan untuk digunakan dan maksimal penggunaan jam. well done. barang sesuai dengan gambar terima kasih. terima kasih barang sampai tujuan tanpa ada kerusakan. tidak masuk di telinga gan bisa di tuker tidak. warna tidak sesuai pesenan terima kasih ya gan. saya pesan warna hitam. barang diterima kualitas lumayan. tidak ada masalah ok tapi yang dikirim kok hitam semua perasaan h sudah konfirmasi ketersediaan warna putih. warna tidak suka mengira kalo random dikirim warna yang netral. produk sesuai dengan foto penjual merespon dengan cepat namun saat dipakai suara bocor. barang sudah diterima terima kasih. kalo buat dgrin music bagus suara cuma kalo buat dipakai menerima telepon suara mic tidak jelas jadi yang kita telepon tidak begitu jelas mendengar suara saya. barang diterima dengan kondisi baik buat catatan saja tolong respo lebih ditingkatkan lagi. lumayanlah buat suara kuping. semoga kiriman berikut lebih baik lagi overall very good. terima kasih gan barang sudah sampai tujuan. produk yang error diretur dan telah saya dapatkan produk yang aktif kualitas suara lumayan namun pihak lawan bicara katakan dengar suara kita agak kecil terima kasih you. terima kasih barang sudah sampai tapi belum saya coba. terima kasih sukses selalu. terbaca di handphone as keyboard jadi kalau lagi connect tidak bisa mengetik suara cukup jelas overall bagus. kurang puas. sudah diterima tapi setelah dipakai hari sering mati dan tidak connect. brng bagus cuma kabel charge tidk brfungsi jadi saya harus beli lagi deh charge. headset agak gede tapi tidak apa-apa lah terima kasih ya mudah an toko cepat laku