terimakasih gan barang bagus. bagus cepat lanjutkan. ok. respon penjual ok pengiriman cepat kemasan ok barang belum sempat di tes karena buat hadiah. barang bagus sesuai di gambar. mantap pokoknyaa sesuai. barang sesuai dengan gambar. barang deh sesuai pesanan dan pengiriman cepat cuma belum di buka packig. respon cepat. mantap pengiriman cepat barang oke kemas aman terima kasih buat admin yang jualan terima kasih buat bapak kurir saja amp t yang secepat kilat. terima kasih juragan sudah sampai sesuai pesanan juga semoga awet. barang bagus pengiriman cepat. respon cepat kemas rapi kiriman cepat. pengiriman cepat sesuai estimate barang sesuai dengan harga goodjob. bagus bagus sesuai gambar. trimakasih telah sesuai pesanan. hp mini semoga awet finlandia punya. barang sesuai oke. terima kasih banget barang bagus. bagus sesuai harga. produk sesuai pesanan terima kasih. barang sudah diterima dengan dus masih segel respon seller baik belum di coba sok maaf star dulu ya terima kasih. barang sesuai pesanan penjual ramah respon cepat. produk oke respon chat cepat rekomended. hape berfungsi baik semoga awet terimakasih. bintang az yang brbcara ya. barang sesuai pesanan dan deskripsi terima kasih. terimakasih banyak. terimakasi barang sudah sampai dengan baik. sudah sampai gan paket terima kasih banyak gan. barang sudah saya terima terimakasih. sayang enggak ada kartu garansi dan chasing enggak menempel presisi. sesuai pesanan barang normal tanpa cacat. good sesuai semua cepat sampai. barang bagus sesuai deskripsi cuma pngiriman saja agak lama all out ok lah. pemesanan cepat sampai namun warna hp enggak sesuai dengan pesanan. ok barang sesaui pesanan cepat sampai. pengiriman terlambat karena kurir ekspedisi salah kirim barang cukup memuaskan. berfungsi dengan normal dan selalu puas perthankan bos. bagus. barang bagus sesuai pesanan. barang sesuai hargalah. bagus kemas aman terkendali terima kasih juragan. terima kasih barang dah diterima. terimakasih haturnuhun thanksyou. kemas rapi dan sampai dengan selamat. tidak mengecewakan. fast respond thaks good. bagus ha dalam hari barang sudah sampai tujuan dari malam senin kamis sore sudah sampai. kemas aman barang sampai dengan selamat di jogja lancar jaya recommended seller. respon cepat pengiriman cepat item sesuai. mantap terima kasih banyak gan. cepat sampai baranf sesuai pesanan. delivery sangat cepat hari sampai terimakasih sukses selalu. barang sudah sampai dan bagius sesuai yang ada di gambar. pesanan sudah sampai terima kasih. ok. ukuran dan warna sesuai dengan deskripsi produk yang dijual. barang sudah diterima cukup responsif cs hp berjalan normal. thnx barang sampai dengan selamat. barang bagus. terima kasih gan. barang sudah diterima dengan baik sudah saya coba hp nyala dan dalam keadaan baik cuma tombol kanan agak keras terima kasih. barang sesuai pesanan dan bagus. produk bukan nokia asli pengalaman saya beli hp di toko ini rusak kita return proses lama pembeli cenderung tidk service konsumen rugi waktu rugi pikiran semoga lebih hati untuk konsument baru sarn saya selalu gunakan kolom saransi agr trbantu bila sepengalaman saya terima kasih. sip sip sip sip barang datang cepat. barang sudah di terima kemas rapi terima kasih. ok bagus tepat waktu kemas rapi. hatur nuhun barang tos katampi. produk sangat memuaskan. barang sesuai pesanan tapi dus penyok sedikit. barang telah diterima dengan baik fast respon. barang standart harga ekonomis terjangkau. paket sudah diterima sudah di coba semua normal sip tqq. fast respon dan barang sesuai etalase terima kasih. bagus mengira gede hp ternyata imut banget. barang yang dikirim kemarin sudah saya terima tapi dalam kondisi paket yang sudah dibuka kurir yang mengantar salah alamat deskripsi produk kurang sesuai dengan yang saya beli dulu. pengiriman cepat barang bagus sukses selalu. barang ok sesuai kemas rapi cuma konfirmasi sampai pengiriman agak sedikit lama tapi ok kok. barang di terima sesuai pesanan pengiriman cepat. terimakasih barang sampai dengan selamat. ya lumayan sesuai harga kemas mantap jaya. barang sudah sampai bos kemas rafi trmksh. terima kasih pak bos barang sudah di terima. mantap. semoga brfungsi semua terima kasih gan. god cepat sampai recsel. lumayan llh sesuai harga. barang ok sesuai gambar. barang cepat sampai kemas aman rapi. baru sudah sampai dan mantap. terima kasih barang sudah sampai. sedikit kecewa soal meminta warna merah hitam tapi yang di kirim merah semua padahal di diskusi kita warna yang di pesan ada. barang yang dikirim sesuai dengan pesanan terima kasih. lumayan fungsionil murah lengkap. kemas bagus dan rapi respon bagus. diterima harga sesuai barang. barang tiba dengan selamat terimkasih jaya sukses selalu. terima kasih gan. respon cepat barang mantap cepat sampai. sorry baru review fast respon and recommend seller terima kasih. produk cukup baik dan pengiriman cepat. pakcing rapi pengiriman cepat. kualitas hp cukup baik dan respon cepat. mantap. barang sesuai rekomendasi produk ini. fast respon barang mndarat dengan selamat. terima kasih sukses buat usaha enggak. kualitas produk okei barang good kemas aman recomended. terima kasih hp bagus sesuai dengan hrg. terima kasih hp sudah sampai dan b fungsi. barang kualitas bagus masih terbungkus dengan rapi. reccomended seller terima kasih kerjasama. produk sudah sampai response cepat banget baik recommended saler. ok. barang sudah diterima terimakasih. barabg sesuai pesanan kiriman cepat. mantap brng kinclong. barang bagus semoga awet. produk sesuai harga sesuai. barang sesuai pesanan respon chat cepat recomended seller. alhmdulilah barang oke semoga awet amin. barang sudah diterima terimakasih banyak. recomended seller barang sesuai pesanan. kemas oke dan fast respon. barang oke normal sudah dicoba semoga awet. produk sesuai harga kemasan packingan bagus. barang sudah diterima terimakasih banyak. barang sesuai pesanan kemas rapi recomended nih. terima kasih barang sudah sampai dngn selamat. barang baru sampai mantap. hp mendarat dengan baik dan bagus sekali. terimakasih. ukuran dan warna sesuai dengan foto dan deskripsi. pengiriman cepat amp barang diterima dengan baik terimakasih. barang sudah saya terima terima kasih. sesuai pesanan terimakasih. terima kasih atas kiriman barang sesuai permintaan warna hitam pokok puas deh. seller ramah barang sampai dengan selamat cuma agak terlambay gara kurir hehehe. dari awal hingga akhir semua bagus. hp sudah mendarat belum dicoba kemas aman dan rapi pengiriman standar. okelah. terima kasih gan sukses selalu. ok okay. barang sesuai pesanan terima kasih. produk bagus mantap sesuai hargaa lah terima kasih. sangat puas dengan hasil yang bagus. sumpah saya kaget pas lihat paket pas saya buka saya ketawa tapi hp bagus imut itu ya saya bikin ketawa dan berfungsi normal semua no minus lah. oqe. barang sesuai sayang tutup hp kurang rapat. seller sangat responsif. baik kalau cepat laku saya beli lagi. produk sesuai pesanan. barang diterima dengan baik kemas rapi. barang sesuai pesanan. barang sudah di terima chasing enggak bisa rapet pedagang slow respon. hp langsung di charge tapi belum dipakai semoga sih baik saja respon dan kemas ok full bubble wrap. sip sesuai dengan yang saya inginkan respon pelapak baik. bagus sekali terimakasih. order sudah sampai sesuai deskripsi sorry baru kasih review trimakasih