barang bagus tinggal lihat durabiliti. kualitas barang sesuai harga. just sih batre tidak tahan suara. tidak sesuai terang pakai jam drop baterai. lumayan bagus sesuai harga. product made chine bagus terima profil tidak cantum wholesale starts from rp pcs terima ha pcs biar tidak kecoh tau pcs langsung pesan pcs biar tidak kali kali ongkir masuk om terima kasih you. terima kasih sory ulas suara standar wajar sih harga standar hahahaha. barang terima kasih. percaya bahasa china. barang bagus simpell sakit telinga pakai kuat menit doang barang. warna putih. susah pakai bluetooth tidak connect. suara standar mantap maaf. kualitas barang sesuai harga. pesan terima kasih sayang pesan hitam kirim putih pasang nyata belah. pesan pcs kabel data rusak pcs produk hidup kayak second sih produk pas sesuai harga. lumayan boros batre oke. mantap jiwa broo keren kemas rapi bagus. beli mendem suara. box pecah mudah an headset awet. rusak headset. pakai eh tidak. alat tidak hidup indikator charge. terimakasih barang sesuai skripsi. sip. mantap gan kirim cepat stock barang bagus suara. lumayan harga murah baramg bagus. tidak sesuai pesan pakai. kabel charger rusak. sesuai harga. unit bagus kabel ngecas rusak tidak ngecas kalo cek gan kirim. lumayan pesan hitam kirim putih panas kalo pakai. bagus barang nya rapi bungkusnyah respon. recommended tingkat kerja profesional loyalitas usaha barang kirim sesuai deskripsi permintan beli. bluetooth tidak suara. coba fast respon. sesuai harga sih sayang kirim warna putih btw terima kasih gan. suara masuk tidak enak kuping mungin modifikasi desain. produk kemas respon jual tidak bagus barang. batre cepat habis. terima kasih you barang. lumayan sesuai harga. sesuai deskripsi kualitas sesuai harga. barang bagus sayang batre cepat habis dicharge. barang deh barang lmayan dngn harga segitu murah riah. barang. chart size standard edit foto posting lumayan. deh. barang tidak sesuai foto fungsi. barang kirim sabtu selasa barang fungsi kualitas suara sok sok harga its. barang fungsi warna krim tidak sesuai pesan pesan hitam putih deskripsi hitam ready. warna cokelat kirim warna putih. keren bagus kiri lihat foto contoh kanan pikir kasih kanan. barang terima suara cewek device max kalo tidak dengar bos. barang bungkus earphone beda tampil halaman jual earphone barang tiru beda gan jual. barang fungsi. barang pngiriman lambat. baterai tidak tahan charge ha tahan menit. barang cancel stok kosong konfirm kalo stok ready. moga awet tutorial on off tidak tau. terima suara. pesan warna putih kirim biru barang tidak normal connect putus kalo jual biar berkah. sesuai deskripsi respon e lambat tanggal tanggal. terimakasih ira ngebas suara. terima kasih you. barang bagus oke banget deh terima kasih. sulit nyala maksimal jam. well done. barang sesuai gambar terima kasih. terima kasih barang tuju rusa. tidak masuk telinga gan tuker tidak. warna tidak sesuai sen terima kasih gan. pesan warna hitam. barang terima kualitas lumayan. tidak kirim hitam asa h konfirmasi sedia warna putih. warna tidak suka ira kalo random kirim warna netral. produk sesuai foto jual merespon cepat pakai suara bocor. barang terima terima kasih. kalo dgrin music bagus suara kalo pakai terima telepon suara mic tidak telepon tidak dengar suara. barang terima kondisi catat respo tingkat. lumayan suara kuping. moga kirim overall very good. terima kasih gan barang tuju. produk error retur produk aktif kualitas suara lumayan lawan bicara dengar suara terima kasih you. terima kasih barang coba. terima kasih sukses. baca handphone as keyboard connect tidak etik suara overall bagus. puas. terima pakai mati tidak connect. brng bagus kabel charge tidk brfungsi beli deh charge. headset gede tidak terima kasih mudah an toko cepat laku