terima kasih. mantap terima kasih tokopedia barang bagus. barang sesuai deskripsi terima kasih penjual dan tokopedia. sangat fungsional mantap. cukup puas sama pelayanan walau sempat menunggu restock. berfungsi dengan baik dan normal sudah pakai bahasa inggris pula. mantap banget suara juga jelas banget terima kasih. barang sesuai pesanan paket rapi produk bagus trimakasih agan toped dan jasa kurir jne sukses selalu. keren bagus cepat sampai keren sekali terima kasih. cepat rapi aman dan kualitas bagus. akhir yang ditunggu datang juga beli pcs tapi yang pc kok tidak mau connect he hp xioumi aku ya tapi ke iphone bisa kalo yang pc lagi lancar jaya kemarin mencoba buat mendengarkan musik suara ok juga tidak nge bass sih tapi masih cukup bagus kalo buat mendengarkan musik pas ada telepon masuk ada notif begitu pesan warna pink sama biru yang datang item dua tapi tidak apa-apa sih memang sebenr pengin warna item mudah an awet ya terima kasih seller. murah dan bekerja dengan baik. barang sesuai pesanan fast respon banget mantap. ok sudah diterima lumayan bagus dengan harga segitu moga awet. barang sesui gambar pengiriman cepat kemas rapi. good sesuai pesanan mantap. barang bagus sayang kok tidak bisa connect ke smartwatch ya. thinks you mantap. barang sesuai dengan gambar dan harga sudah tes hidup terima kasih. lumayan barang sesuai harga. barang sudah sampai gan terima kasih banyak. cepat dan bagus suara lumayan lah. bluetooth ok suara pun lumayan jelas blon tahu untuk kekuatan batere. sesuai deskripsi barang bagus kemas cukup rapi terima kasih. barang pesanan yang datang sesuai order pelapak responsif kemas lumayan rapi dan aman pengiriman tepat waktu recommended seller tengkiuu ya gan tengkiuu jne tengkiuu tapi ped. satisfied about everything again. barang sudah sampai terima kasih ya bos. cepat banget sampai terima kasih. paket sudah diterima dengan baik terima kasih. cocok sesuai gambar tidak kecewa sesuai kemauan. produk oke tapi belum di cek semua terima kasih gan. barang baru saya ambil di saja t barang bagus conect semua. barang sesuai dengan gambar dan berfungsi dengan baik. barang sesuai gambar. produk sesuai deskripsi suara lumayan jernih mudah an awet barang. jumlah barang sesuai mdh bagus dan awet terima kasih. barang ok lupa saya menulis pengin yang item. semoga bagus suara. mantap gan. mantap bro harga tak pernah mengkhianati kualitas. kurang pas sih tapi bagus kok. terima kasih ya gan barang sudah sampai. sebelum saya pernah membeli produk ini dari toko lain dan sayang tidak berfungsi saat saya terima tapi alhamdulillah dari pembelian kali ini produk ini dapat digunakan dengan normal cuma apes saja dapat pink ya karena memang saya mencantumkan warna itu sebagai pilihan terakhir dalam memesan terima kasih you seller. barang sudah sampai tapi belum coba terima kasih. barang sudah diterima tetapi belum di coba mudah an sesuai harapan respon seller cepat dan baik. respon cepat barang sudah diterima bagus oke dan working tapi sedikit komplain dari buyer kabel buat ngecas tidak berfungsi terima kasih. barang bagus sesuai pengiriman juga cepat. mantap barang bagus sip. mantap deh bro next order ya. terima kasih gan sudah saya terima. pesanan sudah diterima terima kasih gan. produk sesuai diskripsi good. good. barang lumayan bagus sesuai harga dan respon toko sangat bagus terima kasih. terima kasih paket sudah diterima. bagus tapi cara pakai bagaimana. lumayan buat dger lagu terima kasih ya. barang sesuai dengan deskripsi. mkzh ya jadi simpel maka. bintang. ukuran dan warna sesuai dengan foto dan deskripsi produk yang dijual produk bekerja dengan baik tidak cepat rusak walau sudah dipakai berkali kali saya senang produk dipaketkan dengan rapi dan tidak ada cacat recommended. keseluruhan ok recommend. barang sudah diterima dan berfungsi dengan baik. barang sudah di terima dengan baik kemas rapi dan pengiriman cepat terima kasih seller sukses terus buat seller. recomended seller. barang cepat sampai terima kasih ya. terima kasih gan barang sudah datang. kemas rapi barang mulus suara jernih cuma kalo telepon suara kita jadi kayak radio kresek tidak jelas begitu. bagus sesuai harga bahkan disini lebih murah. barang sudah sampai dan sesuai dengan pesanan terima kasih. barang ok cepat sampai dan aman di tunggu next order bos. barang sudah diterima sesuai pesanan. barang sudah diterima dengan baik. terima kasih bro mantaps. terima kasih gan. biarlah bintang yang berbicara. cakep barangya ha cepat habis batrai. terima kasih bos barang ok banget nanti saya pesan lagi. sesuai dengan iklan yang saya pesan hitam tapi dikasih putih. sangat memuaskan saya akan order lagi respon pun cepat. oke. sampai hari sejak dipesan bayar atm konfirmasi bayar barang bagus murah berfungsi dengan baik penjual ramah sabar mengajari pemakaian menanggapi prtanyaan pembeli. belum di coba moga berfungsi dengan baik terimakasih. terima kasih gan paket sudah di terima. barang sudah sampai dan bagus kualitas sama seperti di gambar pengiriman cepat terima kasih. barang ok dan pengiriman baik. sesuai pesenan mantap. sesuai dengan gambar barang cakep deh. cepat dan sesuai deskripsi. respon penjual sangat cepat sesuai dengan yang ditulis mutu barang lumayan sesuai dengan harga bahan plastik licin jadi mudah terlepas sukses selalu terima kasih. bagus cuma ukuran terlalu besar untuk lubang telinga saya. terima kasih. respon yang baik dari penjual dan pengiriman lumayan cepat. cukup puas kndala di pengeriman. mantap pengiriman cepat dan rapi terima kasih ya. mantap sesuai pesanan cuma kiriman terlambat hari. cepat sampai barang ok juga ya sesuai lah sama harga seller juga ramah terima kasih. mantap lah suara lumayan. kemas rapi barang sesuai ekpektasi sukses selalu lapak gan. ukuran dan warna sesuai foto. mantap barang bagus respon cepat kemas rapi. produk baik pengemasan cukup baik respon chat agak lambat. terima kasih barang sudah sampai ke customer. kurang cepat respon penjual nya. satisfied about everything. mohon di cek lagi ya biar tambah joss. barang sudah sesuai dengan gambar terima kasih. mantap gan baranga sudah sampai. kece barang sesuai pesanan warna dan model pun juga tidak menyesal pengiriman juga cepat. sesuai deskripsi barang bagus. barang ok dicoba di dalam ruangan jelas suara. terima kasih barang bagus. mantap deh bang sudah beli. terima kasih you. barang sudah diterima bagus tapi cepat banget habis. bagus harga kompetitif. barang sudah sampai tapi kok tidak nyala ya gan. lumayan lah sesuai harga sih terima kasih gan. cepat banget pengiriman. nice very good sangat puass. sip barang deh sampai dari hari rabu dan sesuai pesanan mks. kemas sangat rapi barang sesuai. sep mantap semoga awet terima kasih. barang bagus cepat sampai. terima kasih dan laris selalu. ok barang sesuai harga. terima kasih gan barang sudah sampai dengan selamat. produk sangat bagus sekali. terima kasih um paket deh saya terima suwun. untuk baterai awet tapi bluetooth kurang jauh jarak usahakan pengiriman jangan pakai jne karena kendala dikurir dengan alesan rumah kosong. barang sudah terima deh di test ok juga barang terima kasih. alhamdulillah barang sesuai dengan diskripsi yang ada di gambar paket rapi dan cepat datang sok far is ok. barang sudah sampai sudah di coba dan bagus. bagus. mantap pengiriman cepat barang oke sesuai gambar penjual fast respond. sudah sampai bos belum dicoba barang terima kasih. barang deh sampai gan packingan rapi meskipun dengan bahasa cina tapi yang penting headset work lah. mantap pengiriman cepat suara headset tidak ada masalah. kemas bagus pakai bubble wrap top markotop deh. kualitas ok good lapak. alhamdulillah sudah bisa di pakai semoga awet sesuai pesanan dan deskripsi. barang sudah diterima terima kasih. barang sudah sampai bagus dan fastt terima kasih. sudah sampai dengan selamat. produk sesuai gambar kemas bagus. barang bagus gan pengiriman cepat maaf baru konfirmasi sekarang hwhehe sibuk. barang sangat bagus saya suka sekali. barang sesuai pesanan terima kasih gan. terima kasih banyak semua berfungsi dengan baik. layar bagus. kualitas baik pengiriman lambat. mantaps deh. bagus speaker barang juga masih mulus ha pengiriman lambat. barang bags harga murah top lah. pas ini datang langsung coba buat yang mau beli baca ini suara jernih broh nyalain pencet tombol rada lama tethering dulu bisa terima telepon suara juga keren pas ada telepon masuk bakal disebutin no telepon jadi tidak perlu lihat ke hp atau smartwatch keren bro sumpah keren let sih durability minus tombol itu tidak bisa buat next kalo lagi puter lagi dari joox atau spotify saya coba disitu tidak tau kalau apps lain overall saya sih suka banget harga sgini worth itu banget sekian review. datang warna putih memang salah saya tidak mencantukan warna barang oke sudah dites semoga awet. saya meminta cream tapi dikasih putih tapi afterall semua bagus dan cepat semoga makin berkah yang jual amin. saya sangat puas dengan barang yang anda kirim terima kasih. kiriman cepat dan barang yang sampai sesuai dengan yang di deskripsikan bagus. barang bagus banget sesuai gambar