earphone sih tidak kabel kemas cek terima kasih ehe. tidak dah suara parah banget kirim tidak sesuai estimasi. produk tidak fungsi. barang tidak pakai kecewaa. barang rusak tidak suara connect malas komplain beli barang. barang pakai tidak pakai. pakai jasa jne yes tanggal februari tanggal februari kirim biaya murah kecewa. maaf kecewa barang tidak sesuai deskripsi tidak telepon. tidak charge kali langsung tidak pakai ditawarin toko produk ganti syarat ongkir tanggung beli refund barang rusak kirim bayar ongkir capek deh jual barang tidak kualitas mending evaluasi deh biar langgan puas kualitas produk. barang tidak uang. barang rusak tidak pakai. beli tidak pakai parah. barang rusak jual tidak respon. earphone tidak fungsi cash. headset bluetooth connect handphone tidak bunyi kasih cerah gan wa. beli kirim aduh. tunggu minggu barang. barang tidak charge suara standar. barang tidak charge lumayan kecewa. cacat produk tidak nyala beli. bagus baterai cepat habis tidak papa. baterai gampang habis charge full. tidak pakai telepon dengung suara mic. jual respon lambat dita pakai. jual tidak ecek kondisi barang kirim barang terima tidak charge lubang charge tidak pas konektor. maaf kecewa barang lubang charger geser tidak pakai. deskripsi tulis ready warna hitam putih mistis muncul warna biru barang tangan beli. komplain rusak bilang bijak toko ongkir barang barang ganti tanggung beli. pakai kali doang langsung bangkar tidak charge sia sia deh beli. barang pakai mati rusak. barang tidak sesuai pesan return kirim ongkos return. telepon tidak suara musik suara banget. suara rada pecah. produk rusak. charger tidak fungsi. emas tidak bagus kardus penyet. barang terima tidak fungsi dicharge tidak. dear handphone tiam ah senang excited banget response cepat banget kirim kemas rapi banget pakai bubble wrap pas coba produk samasekali tidak nyala teken jam tidak nyala charge tidak nyala tidak suudzon sampah produk tidak pakai boro pakai hidup kagak kali pakai sure barang works si okay untung harga tidak coba ratus ribu beli kecewa asli kecewa banget pas buka paket kemas super oke. barang tidak. kirim hitam kirim putih kasih terang kalo kosong cancel. barang bagus suara jernih pakai langsung mati total. pesan pcs mati total masuk pusat resolusi tidak solusi beli return ongkir pp tanggung beli haha lucu tidak seller. barang rusak tidak connect hp return tidak. charger headset warna putih benda asing halang lubang akibat charge tidak masuk input charger headset. barang bagus moga awet deh nih barang. sorry tidak pakai nyala dicharge pe jam langsung tidak nyala. deskripsi warna hapus kirim sesuai stock. headset mati pakai respon pesan warna hitam warna putih. headset tidak nyala. suara maksimal dicharge maksimal baterai tidak tahan. barang rusak tidak nyala return barang ongkir return tanggung beli kalo jual cari untung perhati konsumen. jual peka hadap komplain cs kecewa langgan. kirim tidak fast respond promo gratis ongkir tidak laku. headset tidak connect beli tidak kepake. tidak sesuai merk samsung dekskripsi kosong warna tidak sesuai. kabel charger tidak gan. suara tidak jernih ngerebek. barang connect tidak suara. harga tidak bohong pakai mati tidak pakai. kemas kardus earphone peot buka request warna cream hitam. kemas rapi terima kondisi bagus charge tidak indikator nyala tunggu tidak tanda fungsi salah ikhlasin moga jual kasih feedback positive bikin trauma beli barang elektronik online. warna beda pes. parah hitam biru sih kalo tidak cancel niat jual tidak sih fakk kalo bintang kasih bintang pft jual jujur biar berkah pft. baterai cepat habis kemas rapi. hitam kasi putih. kualitas barang buruk not recomended. paket hancur. barang tidak fungsi. baterai cepat habis ha maksimal jam connect putus. terima sesuai foto dicharge pas baterai gelembung rusak total terima kasih. cancel kirim barang nyala charge. barang terima jamin. parah kirim minggu kirim konfirmasi sedia barang kecewa kapok camat hadeh. barang kondisi tidak nyala buku manual tidak terima kasih headshet second barangsampah. maaf kirim buruk mati total barang cacat warna hitam ha ganti deskripsi bos warna random. pakai tidak nyala. parah nih gan rusak kotak tidak muas rusak hancur paksa tutup solatip. barang bagus beli minggu rusak tidak pakai. tidak nyala putus suara. bluetooth deteksi susah kali. susah tidak tidak ketemu bluetooth. kemas oke respon cepat buyer bilang headset retak tidak kepake