mohon maaf lahir dan batin. produk tidak sesuai expetasi respons cepat. batre bocor. lumayan nokia harga segini mah. imei enggak sesuai dengan yang di kardus. deskripsi produk dan fungsi sesuai batere hp yang agak mengecewakan bukan salah toko sih. batrai agak kendor jadi harus di kasih ganjelan. respon ya agak lama barang sesuai harga. warna tidak sesuai permintaan. dulu sekitar tahun yang lalu pernah beli dari toko online berbeda dan harga kali lebih mahal saya kira harga ini karena sudah turun ternyata karena kualitas sesuai. bluethooth merespon lama kayak enggak aktif sim tidak bisa digunakan. tolong di kasih opsi kurir jadi bisa pilih atau di perbanyak kurir jadi enggak lama. hm. bluetooth enggak bisa kalau kemas sih rapi bagus. barang baik cuma batu enggak awet. hape baru dicoba saya beli yang satu baru dipakai semalam pagi sudah enggak beres nyala hidup nyala hidup restart sendiri batre tekor kita lihat hp yang satu lagi. barang sudah diterima terimakasih banyak. belum mencoba. ukuran lumayan kecil kurang puas di kualitas suara untuk menerima telepon suara penelpon terlalu lirih. pengiriman lebih lama dari waktu estimasi. barang sudah diterima terima kasih. pesan kali ini semua ada problem yang pesan pertama conektor baru sehari copot pesan ke kalender enggak bisa klop. pesanan sudah sampai. kemas rapi tapi sayang produk yang di berikan tidak sama pesan yang bagus mulai dari bodi sampai aplikasi yang ya tidak sama mulai dari bodi sampai aplikasi. ok barang lumayan sesuai dengan harga. hp kurang normal gampang mati kalo menerima telepon. barang sesuai deskripsi cuma sayang yang saya kebagian yang bermasalah harus ganti batere. proses sangat lama hari baru sampai tolong respon menerima order dipercepat pembayaran jam malam baru di respon order jam sore keesokan hari. sesuai harga harga murah barang juga lumayan sesuai harga harga murah barang juga lumayan. hape kondisi bagus cuma charger baru berapa menit colok langsung mati enggak bisa hidup lagi. lumayan dengan harga segitu. biasa saja tuh. barang sampai dengan cepat dan keadaan bagus tapi kenapa di telepon enggak ada suara dari sih hp di pakai kan headset malah enggak suitable enggak pakai headset suara enggak kedengar. you get what you pay for nama juga handphone murah ya kualitas di bawah rata rata body plastik yang kualitas tidak baik kalo enggak mau dibilang remdah memasuki sim card susah pas sudah berhasil masuk eh enggak kebaca sim card sudah begitu handphone enggak bisa getar ya balik lagi ke kalimat awal you get what you pay for. battery padahal full enggak sampai seharian sudah lowbet padahal enggak di pakai succes terus kak amin. pengiriman lambretta barang ya sesuai harga ya. sesuai deskripsi amp sesuai dengan gambar. sesuai dengan harga ada rupa ada harga. nokia tiruan ya. beli merah kok dikasih biru gan gan pie karepmu. barang sesuai pesanan tapi untuk kurir pengiriman sangat mengecewakan lama sekali saya menunggu. lumayaan lah buat hehehehehehe. batre cepat habis kenpa ya lapak. barang sesuai gambar terima kasih. terima kasih sudah sampai pengiriman lama. paket sudah saya terima ya cukup saja walaupun tutup batre agak sedikit renggang dan kualitas bahan tidak seperti biasa. produk kurang memadai sepaker suara gerosok ya sesuai harga deh. bagus sesuai pesanan tapi jasa pengiriman di perbanyak. cepat sampai juoz. barang sudah diterima. hp kelihatan ringkih moga awet. lumayan lah enggak ngecewain sesuai sama harga. cukup terima kasih produk sudah sampai. kemas aman barang sesuai hargaa. lumayan dilihat sama buat tlpluamayan deh tapi kalo dipencet buat sms an kurang nyaman. expectasi tinggi ternyata setelah sampai amp lihat fisik terkesan ringkih casing baterai cepat habis gp sesuai hrga saja. pengiriman lama. saya pesan warna hitam yang datang malah warna biru enggak ada faktur pembelian sampai lama lebih lama daripada jne reguler tapi terimakasih karena sudah menjual produk lebih murah daripada lapak lain. pesan warna merah yang dikirim warna hitam. sesuai harga lah. respon kurang segitudulu bintang barang juga belum di buka. cepat sampai juoz. respon cepat dan pengiriman juga cepat terima kasih. murah tapi belum tahu kualitas. barang sudah nympe mksihh. barang bagus dan harga mantap murah. pengiriman lama hari ke baru sampai semoga kdpn lebih cepat terima kasih anyway. seusai harga pengiriman lambat saja amp t lambat banget. meskipun barang tiruan tapi berkualitas asli maaf atas komplain. kemas rapi produk sesuai. barang lama sampai pesan tanggal baru smape tanggal. saya enggak tau ini barang orisinal atau enggak karena yang jelas kualitas hardware jelek plastik kasar tapi ya sudah lah yang jelas menyesal sama kualitas terima kasih. enggak sesuai dengan gamba casing terkesang murahan tidak original nokia. bekerja dengan baik tapi sayang bukan nokia asli feel lebih mirip ke tiruan. hp jadul kondis baru ini dapat berfungsi sebagaimana mesti ha kualitas baterai perlu dipertanyakan masak sehari saja sudah habis baterai padahal digunakan jarang juga apakah baterai ini orisinal baterai tidak terkemas dan tanpa seal. casan a enggak bisa dipakai. mp enggak bisa jauh dari harapan. casing belakang tidak sesuai dengan contoh di gambar. respon penjul sangat cepat. bagusaa. kalo hp di charge enggak masuk tapi sekali di charge penuh terus di pakai buat sms sekali langsung ngedrop. pesan warna biru sudah di konfirm sama seller ternyata yang dikirim hitam disappointed. barang sudah sampai terima kasih. sudah sampai gan tapi yang dapt hitam bukan merah. terima kasih gan barang sudah sampai walau harus menunggu beberapa hari lama. barang ok tolong di perhatikan pesanan karena saya pesan warna putih merah kenapa yang datang hitam tapi ya enggak apa-apa